# CodeDemo




## AmGridEditorToolForm.pas
Редактор для design-time листа, который находится в AmSystemItems.pas
Примерно такой же редактор как и для TCollection

##  AmSystemItems.pas
 Список с разными событиями.
- Можно узнать, когда и что именно добавляется, удаляется или изменяется в листе.
- Можно сказать, что это расширенный TCollection, который имеет похожую процедуру winProc как у TControl. - 
- Может хранить в себе что угодно с интерфейсом IAmItem.
- Может сохранять и загружать данные  .dfm.
- Поддерживает события о изменениях для Desing-Time.
- Каждое отдельное событие имеет свое имя и свои параметры
- Имеется поддержа прямого освобождения интерфейса через  TObject.Destroy.


##  AmThreadPoolTask.pas
 Выделение свободного потока для выполнения объекта или процедуры.
 TAmObjectTask  является аналогом TThread, но он не создает поток,
 а ему выдают контекст выполнения в procedure TAmObjectTask.Run;virtual;
 
 
##  AmUserScale.pas 
Модуль помоши определения текущего маштаба приложения.
Поможет расчитать высоты размеры шрифтов и т.д.
Требует внешего вызова при OnMainFormCreate и при  OnMainFormShow.
 
##  AmHookWin.pas
Хук перехвата winapi сообщений для текущего приложения.
1. Создать  TAmWinHookElem
2. Настроить что именно отслеживать и куда пересылать (postmessage sendmessage или вызвать procedure)
3. Запустить	TAmWinHookElem.Start
4. При удалении объекта кто создавал  удалить TAmWinHookElem 
	 

##  AmComboBox.pas 
Заново нарисованный TComboBox состоит из кнопки выподающего попап меню и кастомной панели,
на которую можно поместить список, тогда будет обычный TComboBox.
Можно также повесить произвольный TWinControl и нарисовать на нем  что угодно.
